到目前为止的闪耀色彩
一人分の空
gpt-4o:一个人的天空
sakura:
一枚の羽
gpt-4o:一枚的羽毛
sakura:
私は
gpt-4o:我
sakura:
私たちは 知らなかったんだ
gpt-4o:我们不知道
sakura:
大丈夫だよ
gpt-4o:没关系的
sakura:
うん
gpt-4o:嗯
sakura:
V終わりまで30秒
gpt-4o:V结束还有30秒
sakura:
スタンバイお願いします
gpt-4o:请准备
sakura:
大丈夫かな?
gpt-4o:可以吗?
sakura:
頑張れ!
gpt-4o:加油!
sakura:
急がんばーい!
gpt-4o:赶紧加油啊!
sakura:
うん
gpt-4o:嗯
sakura:
ふいやけ20秒前!
gpt-4o:准备好，20秒前!
sakura:
みんなー、お待たせー!
gpt-4o:大家，久等了!
sakura:
うっし
gpt-4o:好嘞
sakura:
10秒前
gpt-4o:10秒前
sakura:
gpt-4o:9
gpt-4o:8
sakura:
gpt-4o:7
gpt-4o:6
sakura:6
gpt-4o:5
sakura:5
gpt-4o:4
sakura:4
gpt-4o:3
sakura:3
gpt-4o:2
sakura:2
gpt-4o:1
sakura:1
gpt-4o:0
sakura:0
私たち
gpt-4o:我们
sakura:我们是
シャイニーカラーズです
gpt-4o:我们是闪耀色彩
sakura:Shiny卡拉Busters。
ありがとう
gpt-4o:谢谢
sakura:谢谢大家。
よーし、ダスト
gpt-4o:好的，尘埃落定
sakura:好，Dust on。
うん
gpt-4o:嗯
sakura:嗯。
アンコール アンコール
gpt-4o:安可 安可
sakura:安可、安可。
聞こえる?
gpt-4o:听得到吗?
sakura:听得见吗？
うん
gpt-4o:嗯
sakura:嗯。
すごい
gpt-4o:好厉害
sakura:好厉害。
ねっ
gpt-4o:对吧
sakura:对吧。
クライマックスね
gpt-4o:进入高潮了呢
sakura:高潮迭起呢。
はい
gpt-4o:是的
sakura:是啊。
アンコール
gpt-4o:安可
sakura:安可。
さあ、気合いれんぱ
gpt-4o:来吧，打起精神
sakura:来，鼓起干劲。
うん
gpt-4o:嗯
sakura:嗯。
楽しむのも、忘れずにな
gpt-4o:别忘了享受
sakura:别忘了享受这个过程。
プロデューサー
gpt-4o:制作人
sakura:制作人。
みんなが待ってる
gpt-4o:大家都在等着
sakura:大家都在等。
全部伝えよう
gpt-4o:把一切都传达出来
sakura:把一切都传达出去吧。
はい
gpt-4o:是
sakura:好。
響かせよう、あの空の向こうまで
gpt-4o:让我们的声音传到那片天之彼端
sakura:让声音响彻云霄吧。
シャイニー カラーズ!
gpt-4o:闪耀色彩!
sakura:Shiny卡拉Busters！
アンコール、ありがとうございます
gpt-4o:感谢大家的安可
sakura:谢谢大家的安可。
では、ここで、283プロダクション、それぞれのユニットから一言ずつ、お願いします
gpt-4o:那么，现在请各位283制作的成员分别说几句话
sakura:那么，现在请283 Production的各个组合各说一句话。
まずは、アルスタラメリア
gpt-4o:首先是阿尔斯塔拉美莉亚
sakura:首先是阿尔斯塔拉梅利亚。
はーい
gpt-4o:好的
sakura:好～的。
改めてアンコール、ありがとうございます
gpt-4o:再次谢谢大家的安可
sakura:再次谢谢大家的安可。
ええと 甘奈たち3人でね、考えたことがあって
gpt-4o:那个，甘奈她们三个人有件事想说
sakura:那个，甘奈我们三个人，有件事情想说。
すごく先のこと…未来って、もしかしたら分からないかもだけど…
gpt-4o:虽然未来可能很难预测
sakura:是很久以后的事情……未来，说不定没有人知道……
今、甘奈たちのことを見てくれてるみんなが、笑顔になってくれたらいいなって
gpt-4o:但是现在看到大家的笑脸，真的很开心
sakura:现在，看着甘奈我们的大家，如果能露出笑容就好了。
だから、今日はね、こんなにたくさんの笑顔が見れて、甘奈たち、とっても幸せです
gpt-4o:所以今天能看到这么多笑脸，我们非常幸福
sakura:所以，今天看到这么多笑容，甘奈我们非常幸福。
これからもっと笑顔になってもらえるように 頑張ります!
gpt-4o:今后为了让更多人露出笑容，我们会努力的!
sakura:今后我们会努力让大家笑得更开心。
本日はありがとうございました!
gpt-4o:今天真的非常感谢大家!
sakura:今天谢谢大家。
続いて、放課後クライマックスガールズ!
gpt-4o:接下来是放课后高潮女孩!
sakura:接下来是放学后Climax Girls！
はーい
gpt-4o:嗨
sakura:好～的。
あたしは、ホウクロの皆さんや、翼プロの皆さんや、会場の皆さんが
gpt-4o:我非常非常喜欢放课后高潮女孩的大家、翼制作的大家以及在场的大家
sakura:我，希望和风俱乐部的大家、翼之会的大家，还有会场的大家……
とってもとっても大好きです
gpt-4o:非常非常喜欢
sakura:我非常喜欢大家。
今日まで、一生懸命準備をしてきました
gpt-4o:为了今天，我们一直在努力准备
sakura:到今天为止，我们一直努力准备。
その成果を 皆さんに見ていただけたのがとっても嬉しいし
gpt-4o:能让大家看到这些成果，我感到非常高兴
sakura:能让大家看到成果，我非常开心。
一生懸命応援してくれて もっと嬉しくなりました
gpt-4o:你们尽全力的支持让我更加高兴
sakura:大家拼命为我们加油，我更开心了。
これからも、一緒にいーっぱい思い出を作りたいです!
gpt-4o:今后也希望能一起来创造更多的回忆!
sakura:今后也想和大家一起创造很多回忆。
今日は本当に
gpt-4o:今天真的非常
sakura:今天真的非常感谢大家。
ありがとうございました!
gpt-4o:谢谢大家!
sakura:谢谢大家。
続いては アンティーカです
gpt-4o:接下来是安蒂卡
sakura:接下来是Antique。
はーい!
gpt-4o:嗨!
sakura:好～的！
こちらのバーリバリなライブ、楽しんでもらえたとー!
gpt-4o:希望大家能享受我们这精彩的演出!
sakura:希望大家喜欢我们充满活力的现场表演。
嬉しかった
gpt-4o:很开心
sakura:我很开心。
うちらは今日、アンティーカとしてステージに立たせてもらえて、すっごい幸せやったと
gpt-4o:今天能作为安蒂卡站上舞台，真的非常幸福
sakura:我们今天以Antique的身份站上舞台，非常幸福。
でも、うちらはまだまだ始まったばっかりやけ
gpt-4o:但我们才刚刚开始
sakura:不过，我们才刚开始而已。
これからもっと頑張って、すっごかーなパフォーマンスをしていきたいって思ってます
gpt-4o:今后会更努力，带来更精彩的表演
sakura:今后我们会更加努力，表演更厉害的表演。
今日は本当に、ありがとうございました!
gpt-4o:今天真的非常感谢大家!
sakura:今天真的很感谢大家。
最後は、イルミネーションスターズ
gpt-4o:最后是灯光之星
sakura:最后是灯饰之星。
はい
gpt-4o:好
sakura:好的。
えと 今日、このステージから見える景色が、星空みたいだなって思いました
gpt-4o:嗯 今天，从这个舞台上看到的景色，就像星空一样
sakura:那个，今天从这个舞台看到的景色，好像星空一样。
今、ここから見ている景色を、絶対忘れません
gpt-4o:现在从这里看到的景象，我绝对不会忘记
sakura:我现在看到的景色，绝对不会忘记。
灯織ちゃんと
gpt-4o:和灯织
sakura:灯织和小惠。
めぐるちゃん
gpt-4o:和巡
sakura:还有283Pro的大家。
283プロのみんなと
gpt-4o:和283制作的大家
sakura:以及会场的各位。
会場のみなさんと
gpt-4o:和在场的各位
sakura:大家一起制作了。
みんなで一緒に作った
gpt-4o:大家一起创造的
sakura:一个人绝对看不到的。
一人では 見ることもできなかった
gpt-4o:一个人根本无法看到的
sakura:独一无二的星空。
一つだけの星空です
gpt-4o:这是独一无二的星空
sakura:今后283Plama的大家也会一起努力。
これからも、283プラマみんなで頑張ります
gpt-4o:从今以后，我们283 Production会继续努力
sakura:灯饰之星和闪亮颂，请大家多多指教。
イルミネーションスターズと、シャイニーカラーズを、よろしくお願いします
gpt-4o:请多多支持Illumination Stars和Shiny Colors
sakura:谢谢大家。
ありがとうございます
gpt-4o:谢谢大家
sakura:这是最后一首歌，请大家聆听。
最後の曲です 聴いてください
gpt-4o:这是最后一首歌，请大家聆听
sakura:Spread the Wings!!
Spread the Wings!!
gpt-4o:Spread the Wings!!
sakura:谢谢大家。
ありがとうございました
gpt-4o:谢谢大家
sakura:
283プロダクションが 全ユニット参加のライブを行ったのは、これが初めて
gpt-4o:这是283制作公司第一次全员参与的演唱会
sakura:这是283Pro第一次所有团体都参加的演唱会。
満員のファンは大いに盛り上がりました
gpt-4o:满场的粉丝们非常热情
sakura:坐满的粉丝们非常兴奋。
これからの活動にも注目です
gpt-4o:请继续关注他们以后的活动
sakura:今后的活动也值得关注。
続いてわ…
gpt-4o:接下来是…
sakura:接下来是……
みなさん、輝いてますね
gpt-4o:大家都光彩照人
sakura:大家好耀眼。
ああ、各々の努力の成果だろう
gpt-4o:是啊，这是每个人努力的成果
sakura:是啊，这是每个人努力的成果吧。
プロデューサー、お前も含めてな
gpt-4o:制作人，你也包括在内
sakura:也包括制作人在内。
ありがとうございます
gpt-4o:谢谢
sakura:谢谢。
一人一人が空を見上げて、アイドルになった
gpt-4o:每个人都仰望天空，成为了偶像
sakura:每个人抬头仰望天空，成为偶像。
それぞれが仲間と出会って、色を見つけた
gpt-4o:每个人遇到了伙伴，找到了自己的颜色
sakura:各自遇见伙伴，找到色彩。
支え合って、輝きを増していったように
gpt-4o:彼此相携，共同闪耀
sakura:互相扶持，增加光辉。就像这样。
これからも、きっと、奇跡は続いていく
gpt-4o:未来一定会继续奇迹
sakura:今后，奇迹一定也会继续下去。
真ー乃
gpt-4o:真乃
sakura:真乃。
何見てだの
gpt-4o:在看什么呢
sakura:你在看什么？
ほわ えっとね
gpt-4o:嗯 哦 那个啊
sakura:呼哇，那个啊。
初めてだなって
gpt-4o:感觉这是第一次
sakura:我是第一次看到。
私は…
gpt-4o:我…
sakura:我……
空?
gpt-4o:天空?
sakura:天空？
綺麗だね
gpt-4o:真漂亮啊
sakura:好漂亮。
私たちは、知らなかったんだ
gpt-4o:我们不知道
sakura:我们以前都不知道。
字幕制作：北宇治　登　　龙　　　门　　　　内　　　　　阁
翻译：FFU2 ドラゴン田中
后期：Scrpr 佐久间良雄
空わ どこまでも繋がっていて
gpt-4o:天空是无尽联结的
sakura:天空啊，无边无际地相连。
どこまでもきっと、羽ばたいていけるって
gpt-4o:一定能飞翔到任何地方
sakura:一定可以无边无际地展翅飞翔。